# ИДЗ - 2
Программа выполняет анализ зависимостей между файлами в папке и выводит в стандартный поток вывода их объединённое содержимое в порядке, задаваемым зависимостями.

## Использование:
1. Файлы для анализа должны быть размещены в папке **root**.
2. Зависимости должны быть заданы в файле отдельной строкой с содержимым **require 'filename'**, где filename - имя зависимого файла.
3. Помимо п.2 требований к содержанию и оформлению файлов не предъявляется.

## Запуск
1. Для запуска программы требуется исполнить batch-скрипт **run.bat** или shell-скрипт **run.sh**.
2. Для работы программы требуется **openjdk** версии **17.0.0** или выше, а также ОС **Windows** или **Debian Linux**. Корректность работы программы в других окружениях не гарантируется.

# API
Программа может быть использована в других приложениях как модуль. Класс **Folder** предоставляет весь необходимый набор функций:
<ol start="0">
    <li>Пример корректного использования интерфейса для анализа файлов в директории <strong>root</strong> приведён в функции <strong>main</strong> класса <strong>Application</strong>.</li>
    <li>Конструктор принимает единственный аргумент - путь к корневой папке.</li>
    <li>Метод <strong>check</strong> возвращает список обнаруженных ошибок в структуре папки и её файлов. Каждая ошибка описывается классом <strong>FolderException</strong>.</li>
    <li>Метод <strong>concatenate</strong> осуществляет вычисление результата - конкатенацию содержимого файлов в соответствующем порядке.
        <ol start="1" type="1">
            <li>Перед использованием функции должен быть вызван метод <strong>check</strong>. В ином случае поведение программы не определено.</li>
            <li>Если один или несколько файлов стали недоступны между вызовами <strong>check</strong> и <strong>concatenate</strong>, их содержимое считается пустым при конкатенации.</li>
        </ol>
    </li>
</ol>